# CoronathonTurkiye
21 - 22 Mart 2020 Tarihleri arasında, coronathonturkiye.com tarafindan düzenlenen hackathon projem icin oluşturduğum repom.

Covid-19 virusu sebebiyle baslatilmasi dusunulen bir bisiklet organizasyonu var. 65 yas uzeri insanlara veya evde ihtiyac sahiplerine gonullu olarak paket servis hizmeti. anketi bu geceye kadar doldurmanız gerekiyor. yaya bildiginiz kadar insana yayalim. tesekkurler.

https://tr.surveymonkey.com/r/5PRLHQL

## ADANA
• Adana Bisiklet Topluluğu ABİT
www.facebook.com/pages/Adana-Bisiklet-Topluluğu-ABİT/1383530355254365
• Adana Dağ Bisiklet Spor Kulübü
www.facebook.com/pages/Adana-Dağ-Bisiklet-Spor-Kulübü/460757807407704
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri Adana
www.facebook.com/PersembeAksamiBisikletcileriAdana
• Adana Bisiklet Spor Kulübü
www.facebook.com/pages/Adana-Bisiklet-Spor-Kulübü/249924265089152
• Adana Bisiklet Gruplarından Haberler – Geziler –Turlar
www.facebook.com/groups/572720439489538/
• Çukurova Üniversitesi Bisiklet Kulübü 
www.facebook.com/CukurovaUniversitesiBisikletKulubu
www.facebook.com/groups/cukurovauniversitesibisikletkulubu/
• CeyBis (Ceyhan Bisiklet Topluluğu)
www.facebook.com/groups/527471364029795/
• KozanBisikletGezginleri(KOZBİ)
www.facebook.com/groups/Kozanbisiklet
• PAB ADANA
www.facebook.com/groups/493161717447969/

## ADIYAMAN
• Adıyaman Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/adiyamanbisiklet
• Adıyaman Bisiklet Gezginleri
www.facebook.com/groups/1049936478356679

## AFYON
• AFYON PAB BİSİKLET TOPLULUĞU
www.facebook.com/groups/414584428581637/
• KOBİT (KOCATEPE BİSİKLET TOPLULUĞU)
www.facebook.com/groups/kobit/
• Afyon Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/afyonbisiklettoplulugu/
• Afyonkarahisar Cumartesi Sabahı Bisikletçileri
www.facebook.com/groups/249344092093448/

## AKSARAY
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (AKSARAY)
www.facebook.com/groups/pabaksaray/
• ABİG (Aksaray Bisiklet Gezginleri)
www.facebook.com/groups/abig68/
• Bisikletliler Derneği Aksaray Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Aksaray

## ANKARA
• Ankara Bisiklet Topluluğu (yerel ve dünyadan haberler, faydalı bilgiler)
www.facebook.com/pages/Ankara-Bisiklet-Topluluğu/116803608399894
www.facebook.com/groups/ankarabisiklettoplulugu/
• Bisikletliler Derneği Ankara Temsilciliği
www.facebook.com/BD.AnkaraTemsilciligi
• Ankara Bisikletliler Ortak Platformu ABOP
www.facebook.com/pages/Ankara-Bisikletliler-Ortak-Platformu-ABOP/741221355946066
• Ankara Bisiklet Turları
www.facebook.com/pages/Ankara-Bisiklet-Turları/5612828239510237
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (ÇAYYOLU)
www.facebook.com/groups/pabcayyolu/
• Perşembe akşamı bisikletçileri (Ankara)
www.facebook.com/groups/pabankara
• Ankara da bisiklet tur ve etkinlikleri
www.facebook.com/pages/Ankara-da-Bisiklet-Tur-ve-Etkinlikleri/109831869105257
• Anadolu Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/anadolubisikletgrubu/
• Batı Ankara Bisiklet
www.facebook.com/groups/batiankara.bisiklet/
• BGB | Doğa Sporları | Heart Union With Bicycle | Pazar/Sunday
www.facebook.com/groups/bisikletgonulbirligi/
• ODTÜ Bisiklet Takımı
www.facebook.com/groups/odtubisiklettakimi/
• Gazi Üniversitesi Bisiklet Topluluğu ( GÜMBİT )
www.facebook.com/groups/gumbit/
• Ankara Üniversitesi Hitit Bisiklet Topluluğu (HİBİT)
www.facebook.com/hititbisiklet
• Hacettepe Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/hacettepebisiklet/
• Angora Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/angorabisiklet/
• AyYıldız Bisiklet Topluluğu | AyBisTo
www.facebook.com/groups/AyBisTo/
• Başkent Bisiklet
www.facebook.com/groups/baskentbisiklet/
• ÇayYOLcular
www.facebook.com/groups/cayyolcular/
• ÇAYYOLU BİSİKLETÇİLERİ
www.facebook.com/groups/cayyolubisiklet/
• ANKARA GÖLBAŞI BİSİKLET TOPLULUĞU
www.facebook.com/groups/146246798891131/
• Çarşamba Akşamı Gezintileri
www.facebook.com/groups/pisikletnetgrup/
• Atılım Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/AtilimUniversitesiBisikletToplulugu
• Velespit Net
www.facebook.com/VelespitNet
• Pisiklet.Net
www.facebook.com/pages/PisikletNet/142723145799317
• Çarşamba Akşamı Gezintileri
www.facebook.com/CarsambaAksamiGezintileri
• Polatlı Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/1441854706067243/
• Öteki Bisiklet
www.facebook.com/bisikletoteki
• Doğu Ankara Bisiklet (DAB)
www.facebook.com/groups/1098604143502166/
• İncesu Bisiklet Topluluğu Ankara (İBT)
www.facebook.com/groups/371588042914086/
• TÜRKKONUT BİSİKLETÇİLERİ
www.facebook.com/groups/585992328088126/
• Pedallayan Kadınlar
www.facebook.com/groups/983661478339485

## ANTALYA
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri
www.facebook.com/groups/persembeaksamibisikletcileriantalya/
• Antalya Bisiklet Derneği
www.facebook.com/groups/antbisder/
• Antalya Bisiklet Tutkunları(paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/konyaaltibisikletseverler/
• Bisiklet Safari Antalya
www.facebook.com/bisikletsafariantalya
• Vega Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/CrazyBikeRidersAntalya/
www.facebook.com/pages/Vega-Bisiklet-Grubu/447112255368471
• Tempo Antalya Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/tempoantalya/
• Bisikletliler Derneği Antalya (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Antalya/timeline
• ANTALYA VELESPİT
www.facebook.com/groups/1633329573567263/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (ALANYA)
www.facebook.com/groups/182916387356/
• ÇAB-ÇARŞAMBA AKŞAMI BİSİKLETCİLERİ MANAVGAT
www.facebook.com/groups/739211256167259/
• Antalya Ata Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/antatabis/
• Pazar Sabahı Bisikletçileri Alanya
www.facebook.com/groups/pazarsabahibisikletcileri/
• ANTALYA YOLDAŞLAR PEDAL GRUBU
www.facebook.com/groups/609383292444842/
• AKÜBİT
www.facebook.com/groups/14344355879/
• A.B.S. Antalya Bisiklet Sevenler
www.facebook.com/groups/AntalyaBisikletSevenler/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri – Manavgat
www.facebook.com/groups/1444673092463579/
• Antalya Bisiklet Severler
www.facebook.com/groups/276512665805889/
• Uğur Böcekleri – Velespit
www.facebook.com/UgurBocekleriVelespit
• Bisikletliler Derneği Alanya Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Alanya
• Bisikletliler Derneği Finike Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Finike
• Bisikletliler Derneği Manavgat Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Manavgat
• BİSİKLETLİ KADINLAR (SÜSLÜ KADINLAR ANTALYA)
www.facebook.com/groups/1459072431087638/
• Critical Mass Antalya
www.facebook.com/groups/criticalmassantalya/
• Antalya Bisiklet Platformu
www.facebook.com/antalyabisikletplatformu/
• Kampa Pedal
www.facebook.com/groups/kampapedalantalya/
• Keyfe Pedal
www.facebook.com/groups/keyfepedalantalya/
• Antalya Bisiklet Festivali
www.facebook.com/groups/antalyabisikletfestivali

## ARDAHAN
• Ardahan Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/295727433894511/

## AYDIN
• Bisikletliler Derneği Kuşadası Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Kusadasi
• Sökeli bisikletçiler
www.facebook.com/sokelibisikletcilergrubu
• Aydın Bisiklet Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/234163233295874/
www.facebook.com/pages/Aydın-Bisiklet-Topluluğu/159983237416873
• Bisikletliler Derneği Aydın Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.AydinSubesi
• DİDİM BİSİKLET KULÜBÜ
www.facebook.com/groups/1533675766879798/
• Bisikletliler Derneği Söke Temsilciliği
www.facebook.com/BD.AydinSoke
• Bisikletliler Derneği Davutlar Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Davutlar
• Bisikletliler Derneği Nazilli Temsilciliği
www.facebook.com/BD.AydinNaz

## BALIKESİR
• Balıkesir Bisiklet Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/balbisiklet/
• BİSSA BİSİKLET
www.facebook.com/groups/204254809586695/
• İDA BİSİKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/idabisikletgrup/
• BÖMÇED PEGASUS BİSİKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/255052284695973/
• Ayvelo
www.facebook.com/groups/255857554558039/
• Ayvalık Badavut Doğa & Bisiklet Grubu (BaDoBis)
www.facebook.com/groups/badavutbisikletgrubu/
• BURBİKE (B.G.S.K.D. Burhaniye Gençlik Spor Kulübü Derneği)
www.facebook.com/groups/burhaniyegencliksporkulubu/
• Edremit Bisiklet ve Doğa Sporları Grubu
www.facebook.com/groups/ebidos
• Körfez Bisikletliler Platformu
www.facebook.com/groups/1661929544069871
• AKÇAY BİSİKLET GRUBU (AKÇAYBİS)
www.facebook.com/groups/velespit.10
• Havran Bisiklet Gezentileri Grubu
www.facebook.com/groups/1702474603352828/
• Bisikletliler Derneği Bandırma Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Bandirma
• Bandırma Bisiklet Grubu
www.facebook.com/bandirmabisikletgrubu
• PedalON Balıkesir Bisiklet Derneği 
www.facebook.com/groups/pedalonblk

## BARTIN
• BİSİKLETLİLER DERNEĞİ BARTIN TEMSİLCİLİĞİ
www.facebook.com/groups/bisikletnengezenne/
www.facebook.com/BD.Bartin
• Bartın Pedaldaşlar Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/pedaldaslar
• Bartın Üniversitesi Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/BisikletBrtnUni

## BATMAN
• Bayburt Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/417634908347105/

## BİLECİK
• Bisikletliler Derneği Bilecik Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Bilecik
• Bilecik Bisiklet Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/170725343068692/

## BİTLİS
• Bisikletliler Derneği Tatvan Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Tatvan

## BOLU
• Bolu Bisiklet Takımı (yarış takımı)
www.facebook.com/bolubisiklet/timeline
• Bolu Bisiklet Grubu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/253598689345/
• Bolu Dağ Bisikletçileri Grubu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/boludagbisikletcileri/
• TABİAD (Tabiatın Kalbi Bolu Bisiklet Amatörleri Derneği)
www.facebook.com/groups/tabiad/
• Bisikletliler Derneği Bolu Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Bolu

## BURDUR
• Burdur Bisiklet Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/346148032086252/

## BURSA
• Bursa Bisiklet ve Doğayı Sevenler Derneği – BUBİDOSD
www.facebook.com/groups/506786502665882/
• Bursa Bisiklet Platformu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/bursabisikletplatformu/
• Bursa Bisiklet topluluğu
www.facebook.com/groups/93724521021/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri ( BURSA )
www.facebook.com/groups/162913897229112/
• Uludağ Bisiklet Grubu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/bursabisikletgrubu/
• BursaAcilPedal Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/bursaacilpedal/
• YEŞİL PEDAL BİSİKLET DERNEĞİ
www.facebook.com/groups/yesilpedal/
• Uludağ üniversitesi bisiklet topluluğu (ULUBİS)
www.facebook.com/groups/ulubis/
• YILDIRIM BİSİKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/yildirimbisiklet/
• Crazy Cycling Bursa
www.facebook.com/CrazyCyclingBursa
• BAGLARALTI BİSİKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/347476708743449/
• Gemlik Bisiklet
www.facebook.com/pages/Gemlik-Bisiklet/635487389839419
• Osmangazi Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/1429678894027678/
• ORHANGAZİ BİSİKLET TUTKUNLARI
www.facebook.com/groups/429339320435000/
• Ehl-i Keyf Pedalşörler
www.facebook.com/groups/652048261583003
• Bisikletliler Derneği Bursa Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Bursa
• Bisikletliler Derneği Mustafakemalpaşa Temsilciliği
www.facebook.com/BD.MKPasa
• Bisikletliler Derneği Gemlik Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Gemlik

## ÇANAKKALE
• Çanakkale Bisiklet Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/gelbisibisibisi/
• Canakkale MTB Team
www.facebook.com/groups/325816477624790/
• Bisikletle Çanakkale (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/bisikletlecanakkale/
• Troya Bisiklet Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/CanakkaleTroyaBisikletToplulugu
• BİDOST (Biga Doğa Sporları ve Bisiklet Topluluğu)
www.facebook.com/groups/414436101906349
• Çanakkale Enduro
www.facebook.com/groups/278022939028399/
• Pedalla Çanakkale
www.facebook.com/groups/pedallacanakkale/
• Çanakkale Bisiklet Platformu
www.facebook.com/cabip

## ÇORUM
• Çorum Bisiklet Kulübü (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/corumbisiklet/
• Bisikletliler Derneği Çorum Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Corum

## DENİZLİ
• Denizli BBK (Basin Bisiklet Kulübü) (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/834846153213387/
• DENİZLİ BİSİKLETLİLER DERNEĞİ
www.facebook.com/groups/denizlibisikletlilerdernegi/
• PAMUKKALE BİSİKLET DERNEĞİ
www.facebook.com/groups/856336041065220/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (DENİZLİ)
www.facebook.com/groups/107200815989983/

## DİYARBAKIR
• Diyarbakır Bisiklet ve Doğa Sporları Kulübü
www.facebook.com/dibidosk
• Diyarbakır Bisiklet Derneği
www.facebook.com/groups/bisiklet21/events/
• Diyarbakır Bisiklet İl Temsilciliği
www.facebook.com/groups/643539832360361/
• Tibösk Tigris Kulübü
www.facebook.com/tibosk.kulubu
• Tigris bisiklet ve özel sporcular kulübü
www.facebook.com/tigrisbisiklet
• Diyarbakır Pedal
www.facebook.com/groups/diyarbakirbisiklet/

## DÜZCE
• Düzce Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/226452479558/
• Düzce Bisiklet Derneği Bisiklet Yarış Takımı
www.facebook.com/pages/Düzce-Bisiklet-Derneği-Bisiklet-Yarış-Takımı/210858982419128
• Düzce Bisiklet Gönüllüleri (paylaşım grubu)
www.facebook.com/DuzceBisikletGonulluleri
• Düzce Bisiklet Derneği
www.facebook.com/duzcebisikletdernegi
• Bisikletliler Derneği Düzce Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Duzce

## EDİRNE
• Edirne Bisiklet Kulübü Derneği (EBİS) (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/132760994197/
• Keşan Doğa Çevre ve Kültür Derneği DOÇEK
www.facebook.com/kesandocek
• Trakya Üniversitesi Bisiklet Topluluğu ( Tübit )
www.facebook.com/groups/trakyauniversitesibisiklettoplulugu1/
• SARDOS (Keşan Saros Doğa Sporları Topluluğu)
www.facebook.com/groups/586817631405846/
• Keşan Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/87268741686/
• K.Y.Ç.U.B.Y.O DOĞA SPORLARI TOPLULUĞU
www.facebook.com/groups/kycubyodost/
• EDOSK (EDİRNE DOĞA SPORLARI KULÜBÜ)
www.facebook.com/groups/159079757588435/
• Trakya Üniversitesi Doğa Sporları Topluluğu( Tüdost)
www.facebook.com/groups/794458550595865/
• Uzunköprü Kent Konseyi Bisiklet Topluluğu (UBİST)
www.facebook.com/groups/277277215806845/
• Edirne Bisiklet ve Doğa Sporları Topluluğu Derneği
www.facebook.com/Ebidost

## ELAZIĞ
• Fırat Üniversitesi Bisiklet Topluluğu – FÜBİT
www.facebook.com/groups/FUBIT
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri – PAB ELAZIĞ
www.facebook.com/groups/pabelazig
• Bisikletliler Derneği Elazığ Temsilciliği – ELAZIĞ
www.facebook.com/BD.Elazig
• Elazığ Bisiklet Spor Kulübü
www.facebook.com/ElazigBSK
• Elazığ Harika İnsanlar Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/elazighitbisiklet

## ERZİNCAN
• ERBİT – Erzincan Bisiklet Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/erbit/
• Bisikletliler Derneği Erzincan Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Erzincan
• Erzincan Üniversitesi Bisikletliler Kulübü
www.facebook.com/ErzincanUniversitesiBisikletlilerKulubu

## ERZURUM
• Erzurum Dağ Bisikleti Grubu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/ErzurumMTB
• Erzurum Bisiklet İl Temsilciliği
www.facebook.com/erzurumbisiklet
• Bisikletliler Derneği Erzurum Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Erzurum

## ESKİŞEHİR
• PAB (Perşembe Akşamı Bisikletçileri) Eskişehir Bisiklet
www.facebook.com/groups/eskisehirpab/
• Bisikletliler Derneği Eskişehir Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Eskisehir
• Eskişehir Bisiklet (paylaşım grubu)
www.facebook.com/wwweskisehirbisikletcom/timeline
• ÇARŞAMBA AKŞAMI BİSİKLETÇİLERİ
www.facebook.com/groups/375581812582325/
• Bisiklet Durağı (Eskişehir)
www.facebook.com/groups/652962514788255/
• vel ESBİD (Eskişehir Bisiklet Derneği)
www.facebook.com/groups/velesbid/
• Gezgin Pedal
www.facebook.com/groups/102749456531298/
• ESDAK BİSİKLET
www.facebook.com/groups/esdakbisiklet/
• ESKİŞEHİR BİSİKLET TOPLULUĞU (ESBIKE)
www.facebook.com/groups/esbike/
• Rota Nere
www.facebook.com/groups/154171891395577/

## GAZİANTEP
• Gaziantep Bisikletçileri Derneği-GBD (gabide.org)
www.facebook.com/groups/Gaziantep.cyclist/
• Gaziantep Bisiklet Kulubu – GBK
www.facebook.com/pages/Gaziantep-Bisiklet-Kulubu-GBK/164813343636250
• GAÜN Bisiklet (Gaziantep Üniversitesi Bisiklet Topluluğu)
www.facebook.com/groups/gaunbisiklettoplulugu/
• GAZİANTEP BİSİKLET TOPLULUGU
www.facebook.com/groups/110441222358031/
• Bisikletliler Derneği Gaziantep Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Gaziantep

## GİRESUN
• Giresun Doğa ve Dağ Bisikleti kulübü
www.facebook.com/groups/280368258794735/
• Bisikletliler Derneği Giresun Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Giresun
• Bisikletliler Derneği Bulancak Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Bulancak
• Bisikletliler Derneği Görele Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Gorele

## HATAY
• Erzin Bisiklet Spor Kulübü Derneği
www.facebook.com/pages/Erzin-Bisiklet-Spor-Kulübü-Derneği/1644984839059207
• Dörtyol Bisiklet Grubu
www.facebook.com/pages/Dörtyol-Bisiklet-Grubu/1424750007821359
• Dörtyol Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/dortyolbisikletkulubu
• AOG Acelesi Olmayanlar Grubu
www.facebook.com/AOGBT
• Hatay Bisikletliler Topluluğu HBT
www.facebook.com/groups/193004954384948/
• Antakya MTB Grup – AMG
www.facebook.com/groups/903699323008975/
• MKÜ Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/MKU.BIS/
• Bisikletliler Derneği Antakya Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Antakya
• Dörtyol İlk Kurşun Bisiklet Spor Kulübü Derneği
www.facebook.com/groups/150670478608351
• İskenderun Bisiklet Spor Kulübü Derneği
www.facebook.com/iskenderunbisikletsporkulubudernegi
• Hatay Bisiklet Derneği – HABİD
www.facebook.com/habid31

## ISPARTA
• Isparta Bisiklet Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/isparta.bisiklet.toplulugu/
• Isparta Bisiklet Grubu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/spartabisiklet/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (ISPARTA) / 350 Isparta
www.facebook.com/groups/PABisparta/
• PEDALSES BİSİKLET GRUBU ISPARTA
www.facebook.com/groups/pedalses32/
• Bisikletliler Derneği Isparta İl Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Isparta

## IĞDIR
• Iğdır Bisiklet Derneği
www.facebook.com/groups/552577694853236/
• Hazar Koleji Bisiklet & Gezi Kulübü
www.facebook.com/groups/712209342190022

## İSTANBUL
• Bisikletliler Derneği Merkez
www.facebook.com/bisikletlilerdernegi
• Bisikletliler Derneği Gaziosmanpaşa Temsilciliği
www.facebook.com/BDGaziosmanpasa/
• İstanbul Üniversitesi Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/iubik/
• İSTANBUL BİSİKLET VE MOTOSİKLET İHTİSAS KULÜBÜ
www.facebook.com/groups/ibmik/
• Batı İstanbul Bisiklet
www.facebook.com/groups/BatiIstanbulBisiklet/
• İstanbul bisiklet / BIKE & OUTDOOR
www.facebook.com/groups/5932603806/
• P.A.B İstanbul Avrupa Yakası Bisikletçileri
www.facebook.com/groups/300736073278277/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (İstanbul Anadolu Yakası)
www.facebook.com/groups/PABistanbul/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (İstanbul Avrupa Yakası)
www.facebook.com/groups/243091785747014/
• Kaçak Bisiklet
www.facebook.com/KacakBisiklet
• Avcılar Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/avcilarbisiklet/
• Bahçelievler Turkuaz Bisiklet
www.facebook.com/groups/bahcelievlerturkuaz/
• Bayrampaşa Bisiklet Tutkunları (BBT)
www.facebook.com/groups/1670182473208288/
• Başakşehir Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/Basaksehir.Bisiklet.Grubu/
• Beylikdüzü Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/71056436479/
• Beylikdüzü Kırlangıç Bisiklet Spor Kulübü
www.facebook.com/beylikduzukirlangic/
• HALKALI / Atakent Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/400852290022755/
• ANKA BİSİKLET GRUBU-Beylikdüzü
www.facebook.com/groups/795768240458303/
• Beyoğlu Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/1578501769099764/
• Büyükçekmece Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/BBKTR
• Çekmeköy Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/322204217854027/
• Esenler Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/esenlerbisiklet/
• Esenyurt Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/205079132988094/
• İstanbul-Eyüp Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/239030622961314/
• Gaziosmanpaşa Bisiklet Kulubü
www.facebook.com/gaziosmanpasabisikletlilerkulubu
• Güngören Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/Gungoren.Bisiklet/
• Salı-Perşembe Bostancı-Kaynarca Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/kaynarcagrubu/
• Kağıthane Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/1025224717492487/
• KARTAL BİSİKLET
www.facebook.com/groups/561506410603766/
• KARTAL BİSİKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/kartalbisikletgrubu/
• Küçükçekmece Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/Kucukcekmece.Bisiklet/
• KÜDAK KÜÇÜKÇEKMECE BİSİKLET VE DOĞA AKTİVİTELERİ KULÜBÜ
www.facebook.com/groups/kudakdogabisiklet/
• Pendik Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/446249372053937/
• Sancaktepe Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/pages/Sancaktepe-Bisiklet-Kulübü/291750430988668
• Sarıyer Sahil Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/247572175444216/
• Sarıyer Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/pages/Sarıyer-Bisiklet-Kulübü/643114202432249
• Silivri Bisiklet ve Doğa Sporları Grubu
www.facebook.com/groups/silivribisikletgrubu/
• Ümraniye Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/129998657080433/
• Üsküdar Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/UskBisikletGrubu/
• Zeytinburnu Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/zeytinburnubisiklet/
• TUZLA BISIKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/297775677024145/
• Tuzla Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/tuzlabisikletkulubu/
• Sultanbeyli Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/pages/Sultanbeyli-Bisiklet-Kulübü/572608376194279
• Gebze Pedal Grubu
www.facebook.com/groups/gebzepedal/
• Heybeliada Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/380599765375954/
• Avrupa Yakası Pedal Grubu™
www.facebook.com/groups/avrupayakasipedalgrubu/
• SILBIS (Silivrili Bisikletliler)
www.facebook.com/groups/SILBIS/
• Caddebostan Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/caddebostanbisikletgrubu/
• Pedalşörler
www.facebook.com/groups/pedalsorler/
• Anadolu Pedalşörleri
www.facebook.com/groups/264710433629393/
• PARANTEZ BİSİKLET GRUBU (PBG)-Fatih
www.facebook.com/groups/parantezbisiklet/
• velotopya bisiklet grubu
www.facebook.com/groups/velotopya/
• Bahçeşehir Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/334524636641081/
• Marmara Üniversitesi bisiklet kulübü
www.facebook.com/groups/marmarabisiklet/
• Koç Üniversitesi Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/334293919942186/
• Boğaziçi Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/bogazicibisiklet
• Kalbin Icin Pedalla
www.facebook.com/kalbinicinpedall
• Bisikletli Ulaşım Platformu – BUP
www.facebook.com/bisikletliulasim
www.facebook.com/groups/BisikletliUlasim
• ELLİ+ PEDAL
www.facebook.com/groups/elliartipedal/
• BAU Cycling
www.facebook.com/groups/BauCycling/
• Bissev İstanbul Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/bissev/
• İTÜ Bisiklet ve Triatlon Kulübü
www.facebook.com/groups/itubis/
• Sahil Bisiklet Ekibi
www.facebook.com/groups/133663970085406/
• PerformanStanbul (Yol Bisikleti Grubu)
www.facebook.com/pages/PerformanStanbul-Yol-Bisikleti-Grubu/209960792392702
• KARDEŞ PEDALLAR
www.facebook.com/groups/784013104945470/
• Pedalist
www.facebook.com/groups/256434381228690/
• Gezginler Bisiklet Ve Fotoğraf Kulübü
www.facebook.com/groups/G.B.F.K.2015/
• FOBİG-Ford Otosan Bisiklet Grubu*
www.facebook.com/fobig.tr
• Özyeğin Üniversitesi Bisiklet Kulübü (OzU Cycling Club)
www.facebook.com/groups/OzUCycling
• Beylikdüzü Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/71056436479/
• Ataşehir Pedal Gurubu
www.facebook.com/groups/atasehir.pedal/
• Yollar Bizim Bisiklet Grubu (şişli Beşiktaş)
www.facebook.com/groups/yollarbizim/
• Neon Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/NeonBisiklet/
• Zincirkıranlar
www.facebook.com/groups/zincirkiranlar/
• Don Kişot Bisiklet Kolektifi (Kadıköy)
www.facebook.com/groups/1003829396348561/
• Kafile bisiklet kulübü (Güngören)
www.facebook.com/groups/813242035362647/
• Yeditepe İstanbul Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/fordrinkers/
• Flaşörler Bisiklet ve Doğa Grubu
www.facebook.com/groups/580881938707212/
• Keyfe Keder Pedallar
www.facebook.com/groups/1511332362515189/
• Gezegen Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/SULTANGAZIBISIKLET/
• İmam Hatipli Bisikletçiler
www.facebook.com/groups/1151143331564369/
• Engelsiz Pedal Derneği
www.facebook.com/engelsizpedal/
• İstanbula Katlanamıyorum
www.facebook.com/katlabeni
• FMV Işık Üniversitesi Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/isikunbisiklet/
• Eşpedal Derneği
www.facebook.com/espedaldernek
• ÇADOSK DOĞA SPORLARI VE BİSİKLET KULÜBÜ
www.facebook.com/groups/326884184069308/
• Atilla Bisiklet Takımı ( Atilla Cycling Team )
www.facebook.com/AtillaBisikletTakimi/
• Istanbul Yol Bisikleti Grubu
www.facebook.com/groups/istanbulcycling/
• Salı Perşembe
www.facebook.com/groups/salipersembe/
• Hi-Ride Cycling Club
www.facebook.com/HiRideCC/
• Velocity216 Cycling Team
www.facebook.com/velocity216/
• Rota Sportif Organizasyon Bisiklet
www.facebook.com/Rota-Sportif-Organizasyon-Bisiklet-290262851038954/
• Fixed Gear Istanbul
www.facebook.com/groups/fixedgearistanbul
• Aqua Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/aquabisiklet
• Dost Bisikletler
www.facebook.com/dostbisikletler/
• KEMERBURGAZ BİSİKLET VE DOĞA AKTİVİTELERİ GRUBU
www.facebook.com/groups/415315461869224
• İST Bağcılar Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/Bagbis
• Dolunay Bisiklet Kulübü Derneği
www.facebook.com/dolunaybisikletgrubu
• Çekmeköy Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/412136642318760
• NitroBike Bisiklet Grubu
www.facebook.com/nitrobikebisikletgrubu/
• 1453 Bisiklet Grubu
https://www.facebook.com/1453bisikletgrubu/
• Uçan Pedal
www.facebook.com/groups/133914016789591/

## İZMİR
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri
www.facebook.com/groups/persembeaksamibisikletcileri/
• İzmir Pedalşörleri
www.facebook.com/groups/303856873152000/
• İzmir bisiklet derneği
www.facebook.com/groups/izmirbisikletdernegi/
www.facebook.com/izmirbisiklet
• İzmir Üniversitesi Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/izubike/
• BİSİKLET YOLLARI – İZMİR (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/177275829083921/
• İZMİR BİSİKLET TURLARI
www.facebook.com/groups/574793845922208/
• İzmir Bisiklet Etkinlikleri
www.facebook.com/groups/izmiretkinlik/
• İzmir bisiklet turu
www.facebook.com/groups/izmirbisiklet/
• Gaziemir Bisiklet Grubu (GBG)
www.facebook.com/groups/gaziemirbisikletgrubu/
• GAZİEMİR DOĞA GEZERLER BİSİKLET GURUBU
www.facebook.com/groups/406994602671836/
• GAP- Gaziemir Aktif Pedal
www.facebook.com/groups/GaziemirAktifPedal/
• Pedal 35
www.facebook.com/groups/pedal35yarim/
• Ege Pedal
www.facebook.com/groups/101456207499/
• Dokuz Eylül Üniversitesi Bisiklet Topluluğu – DEBİT
www.facebook.com/deuBisiklet
• Ege Üniversitesi Bisiklet Topluluğu (EBİT)
www.facebook.com/groups/egeunibisiklet/
• Çarşamba Akşamı Bisikletçileri (ÇAB)
www.facebook.com/groups/carsambaaksami/
• CAT – Cuma Akşamları Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/CumAksamiTuru/
• Buca Pedal Gençlik Ve Spor Kulübü
www.facebook.com/pages/Buca-Pedal-Gençlik-Ve-Spor-Kulübü/795970203810455
• Karşı Bisiklet
www.facebook.com/groups/karsibisiklet/
• BERGAMA AKTİF BİSİKLETÇİLER
www.facebook.com/groups/375604202515045/
• Tansaş’la Bisikletli Pazarlar
www.facebook.com/groups/513715185359772/
• İZMİR BİSİKLETLİLERİ
www.facebook.com/groups/izmirbisikletlileri/
• GAP- Gaziemir Aktif Pedal
www.facebook.com/groups/GaziemirAktifPedal/
• Extrem Yol Grubu (Herkesin katılımına açık değil)
www.facebook.com/groups/seytanicadi/
• GEBAG (Gaziemir bisikletle aheste gezer gurubu)
www.facebook.com/groups/dogukanerkaya/
• İzmir Özgür Pedallar
www.facebook.com/groups/izmirozgurpedallar/
• Bisikletliler Derneği İzmir Temsilciliği
www.facebook.com/BD.izmirTemsilciligi
• TıpSiklet
www.facebook.com/groups/197204607125782/
• Buca Bisiklet Grubu (BBG)
www.facebook.com/groups/1742904769266461/
• BERGAMA / Pergamon Bisiklet Kulübü (PBK)
www.facebook.com/groups/bergamaaktifpedallar
• Bisikletliler Derneği Bergama Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Bergama
• PEDALHANE – Aliağa
www.facebook.com/groups/1070503029686324/
• EFES BİSİKLET TOPLULUĞU
www.facebook.com/groups/Efes.Bisiklet.Toplulugu
• Bisikletliler Derneği Selçuk Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Selcuk

## KAHRAMANMARAŞ
• Bisiklet Yarenleri Kahramanmaraş
www.facebook.com/pages/Bisiklet-Yarenleri-Kahramanmaraş/736370466424525
• KSÜBİS – KSÜ Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/300913676756250/
• Kahramanmaraş Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/132545376112/
• EDELER Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/134023963433155/
• Bisikletliler Derneği Kahramanmaraş Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Kahramanmaras

## KARAMAN
• Karaman Extrem Bisiklet ve Doğa Sporları Gençlik ve Spor Kulübü Derneği
www.facebook.com/KaramanExtrem
• Karaman Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/KaramanBisiklet
• Karaman Bisiklet -YOL& MTB Gezginleri
www.facebook.com/karamandagbisikletlileri
• Bisikletliler Derneği Karaman Temsilciliği(dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Karaman
• Eşpedal İzmir
www.facebook.com/espedalizmir
• Efes Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/1734055213496913/
• Ada Express
www.facebook.com/groups/112743855735935

## KARS
• Kars Bisiklet Grubu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/131039256981112/
• Bisikletliler Derneği Sarıkamış Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Sarikamis

## KASTAMONU
• KASTAMONU BİSİKLET TOPLULUĞU (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/kasbisgroup/
• Kastamonu Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/pages/Kastamonu-Üniversitesi-Bisiklet-Topluluğu/1515854858652978

## KARABÜK
• Karabük Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/kbubisiklet/
www.facebook.com/karabuk.universite.bisiklet.klubu
• Karabük Bisiklet Takımı
www.facebook.com/groups/1461621034124612/

## KAYSERİ
• Kayseri Güvenli Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/guvenliturlar/
• Bisikletliler Derneği Kayseri Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Kayseri
• Kayseri bisiklet spor kulübü
www.facebook.com/guvenbisiklet
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (KAYSERİ)
www.facebook.com/groups/P.A.B.Kayseri/
• ARGOS KAYSERİ BİSİKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/669076549822112/
• Özkayalar Spor
www.facebook.com/ozkayalar.spor
• Develi Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/811331602262247/
• Kayseri Bisiklet Derneği
www.facebook.com/groups/kaybisder/
• Kayseri Bisikletli Seyyah Grubu
www.facebook.com/groups/463193477164565/
• Eşpedal Derneği Kayseri Temsilciliği
www.facebook.com/groups/espedalkayseri

## KIRIKKALE
• Kırıkkale Bisiklet Severler Topluluğu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/bisikletseverlertoplulugu71
• Kırıkkale Bisiklet Topluluğu

## KIRKLARELİ
• Kırklareli Bisiklet Grubu (BİS39)
www.facebook.com/groups/310686839124702/
• Bisikletliler Derneği Kırklareli Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Kirklareli
• Lüleburgaz Bisiklet Derneği
www.facebook.com/LuleburgazBisikletDernegi
• Hedef Doğa Sporları Lüleburgaz
www.facebook.com/hedefdogasporlari
• Kırklareli Üniversitesi Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/klubisk

## KIRŞEHİR
• Kırşehir Bisiklet ve Doğa Sporları Kulübü (Bidos)
www.facebook.com/Bidos.org
• Kırşehir Perşembe Akşamı Bisikletçileri (P.A.B. KIRŞEHİR )
www.facebook.com/groups/961105730675986
• BEGEM Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/begembisikletkulubu
• Kırşehir Ahi Evran Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/862298017152745/

## KOCAELİ
• Kocaeli Bisiklet Ve Doğa Sporlari Derneği Kulübü
www.facebook.com/groups/kocaelibisiklet/
www.facebook.com/kocaelibisiklet
• Bisikletliler Derneği Kocaeli Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/groups/bisikletli/
www.facebook.com/BD.Kocaeli
• KÜBİK (Kocaeli Üniversitesi Bisiklet Kulübü)
www.facebook.com/koukubik
• Kocaeli Bisiklet İl Temsilciliği
www.facebook.com/pages/Kocaeli-Bisiklet-il-Temsilcililiği/329430143929745
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri PAB (KOCAELİ)
www.facebook.com/groups/POBKocaeli/
• Performans 41
www.facebook.com/groups/kocaelibisiklet/

## KONYA
• KONYA BİSİKLET
www.facebook.com/groups/konyabisiklet/
• Konya Bisiklet Platformu (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/konyabisikletplatformu/
• Konya Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/konyabisiklettoplulugu/
• Konya MTB Team
www.facebook.com/groups/KonyaMtbTeam/
• Selçuk Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/426417850777110/
• Bisiklet (konya torku şeker spor)
www.facebook.com/pages/Bisiklet-konya-torku-şeker-spor/641604839254283
• Fursan Velesbit Ekibi
www.facebook.com/groups/348857381987573/
• PERŞEMBE AKŞAMI BİSİKLETÇİLERİ KONYA
www.facebook.com/groups/PabKonya/
• Konya Gençlik Ekibi
www.facebook.com/groups/1126268277389616/
• 2 Teker
www.facebook.com/groups/264609353744801/
• Seydişehirli Bisikletçiler
www.facebook.com/groups/584418818396413
• Doğadaki Bisikletli 
www.facebook.com/CyclistinNature
• Konya Çarşamba Akşamı Bisikletçileri
www.facebook.com/konyacab
• Selçuklu Seyyahları
www.facebook.com/groups/163919257351859
• Extrem Konya
www.facebook.com/groups/1758181307839775
• Ekşın Doğa Spor ve Rekreasyon Kulübü
www.facebook.com/eksindogavespor
• AKINCILAR BİSİKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/341065073323288

## KÜTAHYA
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (P.A.B.) (KÜTAHYA)
www.facebook.com/groups/427507560620824/
• Bisikletliler Derneği Kütahya Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Kutahya
• Tavşanlı Bisiklet ve Doğa Aktiviteleri Grubu
www.facebook.com/groups/99686202155/
PEDAL 43 (Kütahya Bisiklet Grubu)
www.facebook.com/groups/790152164427091

## MALATYA
• Malatya Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/malatyabisikletgrubu/
• BİSİKLET FEDERASYONU MALATYA İL TEMSİLCİLİĞİ
www.facebook.com/groups/546271592147029/
• Bisikletliler Derneği Malatya Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Malatya
• Arapgir Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/arapgirbisiklettoplulugu
• İÜBİS – İnönü Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/inonubisiklet/

## MANİSA
• Manisa Bisiklet Spor Kulübü Derneği
www.facebook.com/groups/manisabisiklet/
• Bisikletliler Derneği Manisa Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Manisa
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri MANİSA
www.facebook.com/groups/1406896889588814/
• SALİHLİ BİSİKLET TOPLULUĞU ( SALBİT)
www.facebook.com/groups/129016193783033/
• Bir Pedal Öteye…
www.facebook.com/groups/477270322292718/
• Salihli PAB (Salihli Perşembe Akşamı Bisikletçileri)
www.facebook.com/groups/1136237189727543/
• KULA PEDAL
www.facebook.com/groups/519356974897255/

## MARDİN
• Mardin bisiklet ve Doğa sporları kulübü
www.facebook.com/groups/mardinbisiklet/
• Midyat Bisiklet Kulübü-MBK
www.facebook.com/groups/843107835744907/

## MERSİN
• Mersin Bisiklet Derneği – MERBİSDER (paylaşım grubu)
www.facebook.com/groups/merbisder/
• MBG – Mersin Bisikletli Gezginler Derneği
www.facebook.com/groups/mersinbisikletligezginlerdernegi/
• Mersin Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/207395312718886/
• SİLİFKE BİSİKLET SEVENLER TOPLULUĞU
www.facebook.com/groups/741598552544698/
• Mersin Bisikletli Gezginler Derneği Tarsus Temsilciliği
www.facebook.com/groups/mersinbisikletligezginlerdernegitarsustemsilciligi/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri Mersin
www.facebook.com/groups/mersinpab/
• MERSIN MTB GRUBU
www.facebook.com/groups/57366721351/
• MERSİN MTB EXTREME
www.facebook.com/groups/mersinmtb.extreme/
• Silifke Bisikletli Doğa Gezginleri
www.facebook.com/bisikletlidogagezginleri/

## MUĞLA
• BBK Bodrum Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/bodrumbisikletkulubu/
• Muğla Bisiklet Derneği
www.muglabisiklet.org/
• Muğla Gençlik Spor Bisiklet
www.facebook.com/groups/309095602513414/
• Fethiye Bisiklet ve Doğa Sporları Kulübü
www.facebook.com/FethiyeBisikletVeDogaSporlariKulubu
• MUĞLA BİSİKLET İL TEMSİLCİLİĞİ
www.facebook.com/groups/246235028801563/
• Fethiye Bisiklet Grubu
www.facebook.com/fethiyebisikletgrubu
• Muğla Dalaman Bisiklet Derneği
www.facebook.com/groups/990045301022434/
• Muğla Sıtkı Koçman Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/MuglaSitkiKocmanUniversitesiBisikletToplulugu
• Bisikletliler Derneği Fethiye Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Fethiye
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri Dalaman
www.facebook.com/groups/1574337182833442/
• Milas Doğa Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/milasbisiklet/
• Marmaris Bisiklet
www.facebook.com/groups/MarmarisBisiklet/
• Adaköy-Marmaris Bisikletliler Topluluğu
www.facebook.com/groups/280128242140419/
• KOBİDOK Köyceğiz Bisiklet ve Doğa Sporları Klubü
www.facebook.com/groups/kobidok/

## MUŞ
• MUŞ BİSİKLET TOPLULUĞU (MUBİT)
www.facebook.com/groups/musbisiklettoplulugu/

## NEVŞEHİR
• Nevşehir bisiklet grubu
www.facebook.com/pages/Nevşehir-bisiklet-grubu/1592687950976634
• Bisikletliler Derneği Gülşehir Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Gulsehir

## NİĞDE
• Niğde BİSİKLET TOPLULUĞU
www.facebook.com/groups/nigdebisiklet/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri NİĞDE
www.facebook.com/groups/PAB.nigde/

## ORDU
• Ordu Bisiklet
www.facebook.com/OduBisikletKulubu
• Bisiklet Safari – ORDU
www.facebook.com/bisikletsafari
• Bisikletliler Derneği Ordu Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Ordu
• Bisikletliler Derneği Ünye Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Unye

## OSMANİYE
• Obis – Osmaniye Bisiklet Derneği
www.facebook.com/groups/793467554035208/
• KABİK (Kadirli Bisiklet Kulübü)
www.facebook.com/groups/kabik/
• OKÜ Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/pages/OKÜ-Bisiklet-Kulübü/1517113501908131
• 28 Mart Bisiklet Grubu
www.facebook.com/duzici28martbisikletgrubu/
• DOABİS (DOĞU AKDENİZ BİSİKLET VE DOĞA SPORLARI KULÜBÜ)
www.facebook.com/groups/769569883160076/

## RİZE
• Rize Bisiklet Takımı,Turkey Rize Cycling Team
www.facebook.com/RizeBisikletTakimi
• Özgür Rize Bisikletçileri
www.facebook.com/rizebisiklet

## SAKARYA
• Sakarya Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/sbt54/
• Sakarya Bisiklet ve Doğa Sporları Derneği
www.facebook.com/Sakaryabisiklet
• SAÜBİT – Sakarya Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/saubit/
• Bisikletliler Derneği Sakarya Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Sakarya
• Sakarya Bisiklet ve Doğa Sporları Derneği
www.facebook.com/groups/bisiklet54/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri SaKArYa
www.facebook.com/groups/235593259826704/
• SAKARYA BİSİKLET SEVENLER GRUBU
www.facebook.com/groups/sakaryabisikletsevenler/

## SAMSUN
• Samsun Bisiklet ve Doğa Sporları Kulübü
www.facebook.com/SamsunBisikletVeDogaSporlariKulubu
• Samsun bisiklet topluluğu
www.facebook.com/groups/162388100503641/
• Ekolojik Yaşam Bisiklet Derneği(EKOBİD)
www.facebook.com/ekobid.org
• Samsun Bisikletli Topluluğu –SAMBİT
www.facebook.com/pages/Samsun-Bisikletli-Topluluğu-SAMsun/141097165944326
• Atakum Bisiklet Topluluğu-ATABİT
www.facebook.com/groups/337841732947392/
• Aksi pedal/Samsun
www.facebook.com/groups/1554675708086072/
• Bisikletliler Derneği Samsun Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Samsun
• Bisikletliler Derneği Bafra Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Bafra
• Ekolojik Yaşam Bisiklet Derneği
www.facebook.com/samsunekobid
• PEDAL 55 Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/pedal55bisiklettoplulugu/
• TEBİT
www.facebook.com/TermeBisiklet/

## SİİRT
• Siirt Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/pages/Siirt-Bisiklet-Kulübü/405808226147457
• Siirt Üniversitesi Doğa Sporları ve Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/SiUDogaSBT

## SİNOP
• Sinop Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/1485011938378685/

## SİVAS
• Pedallıyorum Sivas Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/407457142601317/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (SİVAS)
www.facebook.com/groups/130385283677328/

## ŞANLIURFA
• URFASİKLET – Şanlıurfa Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/urfasiklet/
• ŞANLIURFA PEDALLA
www.facebook.com/groups/933871933346673/

## TEKİRDAĞ
• TEKİRDAĞ DOĞA VE BİSİKLET TUTKUNLARI
www.facebook.com/groups/dogavebisiklet/
• Tekirdağ Bisiklet Grubu
www.facebook.com/groups/tebis/
• Demir Pedal Çorlu
www.facebook.com/groups/643718072401421/
• Öğretmen Pedal Çorlu
www.facebook.com/groups/ogretmenpedalcorlu1/
• Keyif Pedal Çerkezköy Bisikletçiler Kulübü
www.facebook.com/groups/keyif.pedal/
• Çerkezköy ÇERBİS
www.facebook.com/groups/cerkezkoybisiklet/
• Tekirdağ Pedal Grubu – TEPE
www.facebook.com/groups/tekirdagpedal/
• Ergene Büyük Pedal Grubu
www.facebook.com/groups/756695504373310/
• Trakya Bisiklet ve Spor Kulübü
www.facebook.com/groups/1890878887808102/

## TOKAT
• Tokat Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/aybis60/
• GOP Bisiklet Topluluğu TOKAT
www.facebook.com/groups/GOPbisiklet/?ref=br_rs
• Bisikletliler Derneği Tokat Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Tokat

## TRABZON
• Bisikletliler Derneği Trabzon Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Trabzon
• Trabzon Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/TrabzonBisikletKlubu
• Trabzon Bisikletçiler Grubu
www.facebook.com/trabzonbisikletciler
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (TRABZON)
www.facebook.com/groups/347116874883/
• KTÜBİS – Karadeniz Teknik Üniversitesi Bisiklet Kulübü
www.facebook.com/groups/ktubis/

## UŞAK
• Uşak Üniversitesi Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/usakbisiklet/

## VAN
• Van Bisikletliler Topluluğu
www.facebook.com/groups/1486736904908715/
• PEDAL(VAN)
www.facebook.com/vanbisiklet

## YALOVA
• YALOVA RELAX BİSİKLET GRUBU
www.facebook.com/groups/116138978534539/
• Perşembe Akşamı Bisikletçileri (YALOVA)
www.facebook.com/groups/pabyalova/
www.facebook.com/groups/pabfest/
• Yalova Gençlik Hizmetleri Spor Kulübü-Bisiklet
www.facebook.com/Bisiklet.Yalova
• Bisikletliler Derneği Yalova Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Yalova
www.facebook.com/groups/504094109691624/

## YOZGAT
• Yozgat Bisiklet
www.facebook.com/pages/Yozgat-Bisiklet/578241998969654
• YOBİS – Yozgat Bisiklet Severler
www.facebook.com/yozgatbisikletcileri

## ZONGULDAK
• Bisikletliler Derneği Zonguldak Temsilciliği (dernek çalışmaları)
www.facebook.com/BD.Zonguldak
• Zonguldak Bisikletçileri
www.facebook.com/groups/637830816300349/
• Zonguldak Bisikletliler Topluluğu
www.facebook.com/ZoBiTo
• Devrek Bisiklet Topluluğu
www.facebook.com/groups/DevrekBisikletToplulugu/
• Kdz.Ereğli Bisiklet Sevenler Derneği
www.facebook.com/groups/kdzereglibisiklet/
• ŞEFFAF PEDALLAR
www.facebook.com/groups/453459781506709/
• Genç Şeffaf pedallar
www.facebook.com/groups/1033102970094340/
• Bisikletliler Derneği Kdz. Ereğli Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Kdz.Eregli
• Bisikletliler Derneği Devrek Temsilciliği
www.facebook.com/BD.Devrek


